## Создание и настройка аккаунта бота:
<!--details><summary>Развернуть</summary><p></p-->
  
1. @BotFather — регистрирует аккаунты ботов в Telegram:

Найдите в Telegram бота `@BotFather`: в окно поиска над списком контактов введите его имя.
Обратите внимание на иконку возле имени бота: белая галочка на голубом фоне. Эту иконку устанавливают администраторы Telegram, она означает, что бот настоящий, а не просто носит похожее имя. В любой непонятной ситуации выполняйте команду `/help` — и `@BotFather` покажет вам, на что он способен.

2. Создание аккаунта бота:

Начните диалог с ботом `@BotFather`: нажмите кнопку `Start`. Затем отправьте команду `/newbot` и укажите параметры нового бота:
   - имя (на любом языке), под которым ваш бот будет отображаться в списке контактов;
   - техническое имя вашего бота, по которому его можно будет найти в Telegram. Имя должно оканчиваться на слово `bot` в любом регистре. Имена ботов должны быть уникальны.

Аккаунт для вашего бота создан! 
`@BotFather` поздравит вас и отправит в чат токен для работы с Bot API. Токен выглядит примерно так: `123456:ABC-DEF1234ghIkl-zyx57W2v1u123ew11`. По вашему запросу `@BotFather` может отозвать токен (отправьте боту `@BotFather` команду `/revoke`) и сгенерировать новый.

3. Настройка аккаунта бота:

Настроить аккаунт бота можно через `@BotFather`.
Отправьте команду `/mybots`; в ответ вы получите список ботов, которыми вы управляете (возможно, в этом списке лишь один бот). Укажите бота, которого хотите отредактировать, и нажмите кнопку `Edit Bot`.
Вы сможете изменить:
   * Имя бота (Edit Name).
   * Описание (Edit Description) — текст, который пользователи увидят в самом начале диалога с ботом под заголовком «Что может делать этот бот?»
   * Общую информацию (Edit About) — текст, который будет виден в профиле бота.
   * Картинку-аватар (Edit Botpic).
   * Команды (Edit Commands) — подсказки для ввода команд.
  
4. Активация бота:
  
Найдите своего бота по имени через поисковую строку — в окно поиска над списком контактов введите его имя. Напишите сообщение `/start`, чтобы активировать бота: теперь он сможет отправлять вам сообщения. Точно так же активировать вашего бота может любой, кто его найдёт.  

<!--[⬆️Оглавление](#оглавление)
</details-->
